Ini adalah pernikahan imajiner, kita
bisa memiliki pengantin pria imajiner.
Aku akan memberitahumu
ketika saatnya tiba.
Waktunya tidak akan tiba, Sai.
Tidak akan.
Saya tahu mengapa Anda melakukan ini.
Anda melakukan ini untuk
membuat saya menderita.
Anda marah karena saya tidak
mendukung Anda bertahun-tahun yang lalu.
Ini adalah bagaimana Anda
melampiaskannya pada saya.
Anda ingin saya menderita
cara Anda telah menderita
bertahun-tahun yang lalu.
Kau ingin aku merasakan sakitnya.
Baiklah kalau begitu.
Buat saya menderita
sebanyak yang Anda inginkan.
Melampiaskan amarahmu padaku.  Tetapi saya..
Aku akan menunggu
kemarahanmu mereda.
Maka Anda harus memaafkan
saya, Tuan Virat Chavan.
Karena Anda harus terus
menunggu sepanjang hidup Anda.
Jadi, demi Tuhan
tinggalkan aku ke perangkatku.
Dan jangan pernah
mencoba mengejarku.
Sai, aku tahu
bahwa kamu mencintaiku.
Dan kamu akan kembali padaku.
Jika Anda ingin pergi
Aku tidak akan menghentikanmu.
Kamu tidak akan pernah
mencintai orang lain selain aku.
Pada titik tertentu,
Anda harus kembali.
Kembali padaku.
Dr Satya.
Dr Satya!
Oh!  Dr Satya tidak ada di sini.
Aku datang untuk meminta maaf padanya
Saya memanggilnya ke halte
bus dan tidak muncul sendiri.
Dimana dia?
Savi sayangku..
Ibu, dimana kamu?
Saya di rumah sakit, ada sesuatu
yang mendesak untuk dilakukan di sini.
Anda dengan Vinu, kan?
Jaga dia baik-baik, ya?
Bu, apakah Anda
bertemu dengan dokter
konyol yang terus
mengganggu Anda?
Ya, sayang.  Saya di kantornya.
Saya punya beberapa pekerjaan di sini.
aku sangat menyesal
Saya tidak bisa
menunjukkan pantai laut.
Tidak apa-apa, Bu.
Kita bisa pergi ke pantai nanti.
Saat ini, saya hanya senang itu
bahwa ibu dan ayah
saya akan menikah lagi.
Maka, keluarga
kita akan lengkap.
Aku akan hidup dengan
kedua orang tuaku.  Ya!
'Apa yang telah kamu lakukan, Virat?'
'Seiring dengan dirimu sendiri'
'kamu juga memberikan
harapan palsu kepada Savi.'
Sampai jumpa, Savi.
Anak saya adalah satu-satunya
siapa yang peduli padaku.
Tidak ada orang lain yang peduli.
Vin, semoga
bahwa suatu hari nanti,
kamu akan membaca surat ini.
Hari itu, kamu akan
mengerti rasa sakitku
dan perspektif saya.
Oh..
Aku tidak percaya keberuntunganku!
Untuk apa saya berutang kesenangan ini?
Aku tidak menyangka
bisa bertemu denganmu lagi
sekarang kamu sudah terkenal.
Oh, jadi kamu juga melihat video itu?
Ya.
Bersamaan dengan videonya,
Anda juga menjadi viral.
Anda luar biasa, Dr. Joshi!
Beri tahu saya jika Anda
sudah selesai melucu.
Saya akan mengatakan apa
yang ingin saya katakan di sini.
Saya minta maaf.  Saya tidak
akan membuat lelucon lagi.
Silakan lanjutkan.  Saya sudah selesai.
Saya di sini untuk meminta maaf kepada Anda.
Aku sungguh minta maaf.
Saya tahu, Anda mengatur
pekerjaan di Mumbai untuk saya
dalam waktu sesingkat itu.
Dan saya tidak bisa pergi ke Mumbai.
Saya sangat menyesal, dr. Satya.
- Aku tahu.
Saya melihatnya langsung.
Anda lupa bahwa Anda punya
meminta saya untuk
menunggu di halte bus, kan?
Aku ingat.
Saya minta maaf untuk itu juga.
Begitu banyak yang terjadi begitu cepat
bahwa aku lupa meneleponmu.
Virat mengolok-olok
dirinya dan aku.
Aku hanya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya minta maaf.  - Lelucon!
Anda pikir Virat
melakukan semua itu
untuk mengejekmu?
Apa yang dia lakukan jika tidak
mengejek saya dan perasaan saya?
dr
mengungkapkan perasaannya
secara terbuka di depan umum
bukanlah lelucon.
Dibutuhkan banyak keberanian.
'Girija, aku mencintaimu!'
'Girija.'
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
'Maukah kamu menikah denganku?'
'Orang-orang menatap
dan menertawakan kita.'
'Apa yang kamu lakukan, Satya?'
'Apa yang dikatakan orang lain'
'atau tidak masalah bagi saya.'
"Hanya kamu yang penting."
"Jawaban Anda penting."
'Jadi katakan padaku.'
'Maukah kamu menikah denganku?'
'Tentu saja!'
"Kau sangat romantis!"
'Apapun kamu..
Kamu adalah milikku.'
Gairah yang membuat
Virat memanggil nama Anda
dan kejujuran yang dengannya
dia mengungkapkan perasaannya
bukan lelucon, Dr. Joshi.
Itu adalah cinta.
Dia membuka hatinya untukmu
di depan seluruh dunia
tanpa takut akan konsekuensinya.
Menyatakan cintamu pada seseorang
dalam pandangan publik sepenuhnya
secara terbuka dan dengan bangga
butuh banyak nyali, lho.
Apakah Virat pergi keluar
untuk pekerjaan mendesak?
Tidak tahu, tapi dia akan segera kembali.
Jai Hind, Pak.
Pak, apa yang membawamu
ke sini pada jam ini?
Virat, apakah Anda punya ide
seberapa banyak tindakan Anda
telah mempermalukan departemen kita?
Sungguh momen yang membanggakan!
DCP terkenal seperti dirimu sendiri
keluar di depan umum
mengaku cintanya di mic.
Video Anda menjadi
viral di internet.
Ada tekanan dari kementerian.
Mereka menuntut penjelasan.
Saya telah menangani situasi
entah bagaimana untuk saat ini
tetapi jika di masa depan Anda tidak
menahan diri dari tindakan tersebut
Saya akan dipaksa
untuk mentransfer Anda ke tempat lain.
Pak, dengan segala hormat
saya tidak pernah bermaksud
mempermalukan departemen.
aku hanya ingin..
Saya datang ke sini, bukan
untuk meminta klarifikasi
tapi untuk menasihatimu.
Dalam obsesimu untuk
mendapatkan kebahagiaan dan cintamu
jangan merusak hidup dan karier Anda.
Di masa depan, saya harap Anda akan melakukannya
kendalikan perilaku
impulsif Anda.
Karena departemen tidak
akan mentolerir kesalahan lagi.
Anda mengambil ini
sebagai saran saya untuk Anda
serta peringatan terakhir.
Anda adalah salah satu petugas
departemen kami yang paling cakap
tapi kamu sangat tahu
bahwa aturan dan protokol
berlaku sama untuk semua orang.
Pastikan hal-hal tidak
berputar sedemikian rupa
bahwa Anda tidak dapat menangani mereka.
Virat
Aku tidak pernah melarangmu
melakukan apapun.
Tapi hari ini, saya terpaksa mengatakannya
bahwa jalan yang telah Anda pilih
tidak benar.
Anda telah bekerja sangat
keras dan begitu lama
untuk membuat nama untuk diri sendiri.
Anda telah membuktikan diri.
Anda mempertaruhkan hidup
Anda berkali-kali untuk mendapatkan
reputasi sebagai salah satu
perwira bintang departemen.
Jangan biarkan satu kesalahan pun
merusak semua itu.
Ayah, kau tahu
betapa pentingnya
pekerjaan saya bagi
saya dan apa arti
tugas saya bagi saya.
Tetapi bahkan Sai berarti
sama seperti saya.
Saya akan melakukan segalanya dalam
kapasitas saya untuk membawanya kembali.
Saya akan melakukan semua yang saya bisa.
Ini tidak benar.
Keluargaku tampaknya
menuju kehancurannya.
Dan anak saya punya
melintasi semua garis
nalar dalam obsesinya.
Ini tidak benar.
Sayangku..
Ayahmu akan
menikah dengan Dr. Sai.
saya tahu itu
keduanya akan segera
menenangkan Anda.
Kemudian
Anda akan memanggil Sai sebagai 'Mom'.
Kalian semua akan menjadi
satu keluarga yang bahagia.
Tetapi
Saya tidak akan menjadi bagian
dari keluarga bahagia Anda.
Aku tidak tahan melihat keluargaku
semakin menjauh dariku
dan pergi ke orang lain
sedikit demi sedikit setiap hari.
Saya tidak tahan memikirkannya
anakku, Vinu
memanggil orang
lain sebagai 'Ibu'.
Aku tidak ingin meninggalkanmu
dan pergi, sayang.
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Tapi aku harus pergi.
Saya minta maaf.
Dr Joshi, ceritakan dengan jujur
ketika Virat menyatakan
cintanya padamu
bukankah jantungmu berdetak lebih cepat?
Tidakkah kamu merasa
bahagia setidaknya untuk sesaat?
Ketika seorang pria menikah
memegang mikrofon dan mulai
mengumumkannya di atas panggung
itu tidak disebut
mengakui cintanya.
Sebaliknya, itu membuat heboh!
Yang mengganggu adalah aku
adalah orang yang
cintanya berarti segalanya
bagiku telah membuat
lelucon dari hidupku.
cintanya padaku
telah menjadi seperti jerat.
Saya harus melakukan sesuatu
untuk menghentikan obsesi Virat.
Saya setuju untuk menikah dengannya
keluar dari tekanan.
Virat merasa saya siap
menikah dengannya.
Tapi saya tidak pernah mengatakannya
Saya siap menikah dengannya.
Membuat seseorang
yang paling Anda cintai
begitu tak berdaya
cinta macam apa ini?
Dr Joshi, saya pikir Anda benar.
Anda mengatakan ya kepada Virat
agar Anda bisa
mendapatkan waktu.
Tapi itu tidak berarti Anda
benar-benar akan menikah dengan Virat.
"Kau menjauh darinya
selama bertahun-tahun ini."
'Tapi tidak ada
orang lain selain dia'
'di dalam hidupmu'
'juga tidak ada orang.'
'Itu adalah sesuatu yang
membesarkan hatinya.'
Saya harus menikah
untuk menghentikan obsesi Virat.
Padahal itu hanya demi nama.
Tetapi
dari mana saya akan
menemukan anak laki-laki seperti itu
yang siap menikahiku
hanya demi senama.
Siapa yang tidak mengharapkan
adanya kebersamaan
atau cinta apa pun selain
pernikahan dan hubungan itu
akan hanya demi nama.
Sehingga saya bisa menghentikan Virat
dari merusak hidupnya.
Apakah Anda berbicara dengan Sai?
Apa yang dia katakan?
Apa lagi yang akan dia katakan, Bibi?
Dia mencoba membingungkan saya
dengan pembicaraannya sekali lagi.
Anda tahu apa yang dia katakan?
Dia akan menikah
tapi dengan orang lain
dan bukan padaku.
Bibi, Anda tidak khawatir.
Dia hanya mengatakannya.
Seharusnya ada seseorang
dalam hidup yang bisa dia nikahi.
Tidak ada seorang pun.
Dia hanya membodohiku.
Saya memberitahu Anda.
Apa kamu yakin
tidak ada orang dalam hidupnya?
Ya, Bibi.  - Kau tak pernah tahu
mungkin ada seseorang.
Lagi pula, apa yang Sai rencanakan?
dr
apakah kamu memperhatikan sesuatu?
Hidup memainkan permainan
yang sama dengan kita berdua.
Apa maksudmu?
Yah, maksudku kita berdua
ditekan untuk menikah.
Baik saya ingin menikah
maupun Anda ingin.
Para wanita di
rumah saya menekan
saya dan Anda
ditekan oleh Virat.
Kami berdua berada dalam
situasi yang sama sekali lagi.
Sekali lagi?
Situasi serupa apa yang
kita alami sebelumnya?
Saat kami pergi ke misi Virat
kami berbicara satu sama lain.
Kau bilang seseorang
jatuh cinta hanya sekali.
Dan kita berdua hidup
dengan kenangan kekasih kita.
Bukankah ini aneh?
Dr Joshi, saya ingin
tahu apakah saya
menikah dengan
seseorang pilihan ibu saya
Aku akan berbuat salah padanya.
Maksud saya setiap gadis akan
memiliki keinginannya sendiri
tapi aku tidak akan pernah
bisa memenuhi keinginannya.
Aku tidak akan pernah
bisa dekat dengannya
atau aku tidak akan
bisa mencintainya.
Aku tidak akan bisa
memenuhi harapannya.
Aku ingin seseorang yang
tidak memiliki harapan apapun.
Bahkan Anda
mencari pria yang mirip.
Dr Joshi, kadang-kadang, saya merasa
kita berdua harus menikah satu sama lain.
Tentu saja tidak.
Ya, Sawant, katakan padaku.
Pak, sebuah mobil
mengalami kecelakaan
dan beberapa orang di
dalam mobil terluka parah.
Oke.
Ayo, Dr. Joshi.
Kita harus mulai bertugas.
Tapi bagaimana saya bisa datang?
Saya sudah mengundurkan diri, kan?
Anda tidak akan pergi ke Mumbai.
Anda akan berada
di sini di Nagpur lagi.
Anda dapat bergabung kembali.
Saya yakin Dr. Survase akan
menarik kembali pengunduran diri Anda.
Bolehkah kita?
Ayo pergi dan patuhi tugas kita.
Tidak, Bibi.
Tidak ada seorang pun dalam hidup Sai.
Dia hanya mengarang cerita.
Virat, jangan anggap remeh.
Anda tidak pernah tahu, mungkin
ada seseorang dalam hidupnya.
Bibi, jika ada seseorang
dalam hidupnya
kita pasti sudah mengetahuinya sekarang.
Karena Sai sudah lama tinggal
bersama kami di rumah kami.
Apa kau melihatnya
dengan orang lain?
Setidaknya, saya tidak melakukannya.
Dan Anda tahu
betul bahwa Sai tidak
melakukan apa pun
secara diam-diam.
Bagaimana dengan Dr. Satya?
Ya.
Dialah yang membantu Sai
memenangkan kasus tersebut.
Mungkin, setelah memenangkan kasusnya
persahabatan mereka semakin kuat.
Hai..
'Saya bisa menjamin
tentang Dr. Sai dalam hal ini.'
'Nilai dan prinsipnya
paling berarti baginya.'
"Dia tidak akan pernah melakukan
hal yang akan menyakiti siapa pun."
Satya..
Ayah, maukah kau
menidurkanku hari ini?
Karena ibu bersama dr Satya
di rumah sakit.
Dia akan terlambat.
'Virat, kamu tidak punya
hak untuk memaksaku.'
'Savi sedang menonton.
- Biarkan dia menonton.'
'Sai, kamu tidak bisa
meninggalkanku dan pergi ke sini.'
'Virat, tinggalkan tanganku.'
'Lepaskan tanganku!'
'Kenapa kamu tidak mengatakannya saja'
'bahwa Anda berhubungan
dengan Dr. Satya.'
'Saya tidak menganggap penting apapun?'
'Biarkan aku memberitahumu dengan jelas'
'bahwa kamu tidak pantas
mendapatkan cintaku lagi!'